Repository: meng89/ipodshuffle
Catalog: ipodshuffle/tools/locale/*/LC_MESSAGES/teresa.po
Languages: zh_cn

source: set voiceover enable or disable, set max volume
zh_cn: 开关 voiceover，调整最大音量

source: Example of use:
zh_cn: 用法举例:

source: enable or disable voiceover, true for enable, false for disable
zh_cn: 开关 voiceover，true 是开，false 是关

source: max volume, 0 is do not limit
zh_cn: 最大音量, 0 是不限制

source: show ipod low level DB
zh_cn: 显示低级别数据

source: sync to ipod
zh_cn: 同步音频到 iPod

source: Legal lang codes of engines:
zh_cn: 可用语言代码:

source: Two examples of use:
zh_cn: 两例用法:

source: Source path folder structure see: {}
zh_cn: 源路径目录结构见: {}

source: source path
zh_cn: 源路径

source: comma-separated set of target language codes, e.g en-gb,zh-cn
zh_cn: 半角逗号分割的语言代码, 例如 en-gb,zh-cn

source: TTS engine,
zh_cn: TTS 引擎,

source: or
zh_cn: 或

source: optional arguments
zh_cn: 选项参数

source: ipod base path
zh_cn: iPod 挂载路径

source: show this help message and exit
zh_cn: 显示此帮助信息后退出

source: Try '%(prog)s <command> -h' for command help.
zh_cn: 运行 '%(prog)s <命令> -h' 可获取命令的帮助信息

source: show program's version number and exit
zh_cn: 显示程序版本号后退出

source: commands
zh_cn: 所有命令

source: voicerss engine options
zh_cn: voicerss 引擎选项

source: API key string, get a key from {}
zh_cn: API 密钥字符串, 从这个链接获取: {}

source: audio format, default format is {}
zh_cn: 音频格式, 缺省值是 {}
